In the garden?
នៅក្នុង​សួនច្បារ?
Why drink alone?
ហេតុអ្វីផឹកម្នាក់ឯង?
Let's drink together.
តោះផឹកជាមួយគ្នា។
Dad, look at you.
ប៉ាមើលមកអ្នក។
I always talk about my childhood when I meet anyone.
ខ្ញុំតែងតែនិយាយអំពីកុមារភាពរបស់ខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំជួបនរណាម្នាក់។
You are an adult.
អ្នកគឺជាមនុស្សពេញវ័យ។
I will never see you again either.
ខ្ញុំក៏នឹងមិនជួបអ្នកម្តងទៀតដែរ។
Look at you now.
មើលអ្នកឥឡូវនេះ។
Yaoyao knows better than me.
Yaoyao ដឹងច្បាស់ជាងខ្ញុំ។
I want to go to the toilet.
ខ្ញុំចង់ទៅបង្គន់។
I will go with you.
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
Oh, by the way, I forgot to ask you.
អូ ខ្ញុំភ្លេចសួរអ្នក។
I...
ខ្ញុំ...
There are many in your phone
មានច្រើននៅក្នុងទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
Pictures of me as a child, right?
រូបថតខ្ញុំកាលនៅក្មេងមែនទេ?
Ada.
អាដា។
Can you copy me?
តើអ្នកអាចចម្លងខ្ញុំបានទេ?
What?
អ្វី?
My computer is infected
កុំព្យូទ័ររបស់ខ្ញុំឆ្លងមេរោគ
The photo is gone.
រូបថតបាត់ទៅហើយ។
Incidentally,
ចៃដន្យ
You must remember to protect
អ្នកត្រូវតែចងចាំដើម្បីការពារ
Important data on your computer.
ទិន្នន័យសំខាន់នៅលើកុំព្យូទ័ររបស់អ្នក។
I have a firewall on my computer.
ខ្ញុំមានជញ្ជាំងភ្លើងនៅលើកុំព្យូទ័ររបស់ខ្ញុំ។
The target is Huang Jiaming.
គោលដៅគឺលោក Huang Jiaming ។
All documents on your computer
ឯកសារទាំងអស់នៅលើកុំព្យូទ័ររបស់អ្នក។
Do you like to have a look?
តើអ្នកចូលចិត្តមើលទេ?
School photos?
រូបថតសាលា?
Okay, uncle.
មិនអីទេពូ។
Dad, here we go again.
ប៉ា យើងទៅម្តងទៀត។
what is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
let's start.
តោះ​ចាប់​ផ្ដើម។
OK
យល់ព្រម
since then,
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក
I became a Russian woman.
ខ្ញុំបានក្លាយជាស្ត្រីជនជាតិរុស្ស៊ី។
Who is this guy?
តើបុរសនេះជានរណា?
The one next to Zi Sheng.
មួយ​នៅ​ជាប់​នឹង Zi Sheng ។
so?
ដូច្នេះ?
Yeah.
បាទ។
stop. Let's drink.
ឈប់ តោះផឹក។
No more drinking, no more drinking.
ឈប់ផឹក លែងផឹកទៀតហើយ។
My head feels a little dizzy today.
ថ្ងៃនេះក្បាលខ្ញុំវិលមុខបន្តិច។
no.
ទេ
I didn't drink much, but I felt dizzy.
ខ្ញុំមិនបានផឹកច្រើនទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខ។
who knows.
អ្នកណាដឹង។
group.
ក្រុម។
I added more water.
ខ្ញុំបានបន្ថែមទឹកបន្ថែមទៀត។
unnecessary.
មិនចាំបាច់។
We've run out of water. Add more.
យើង​អស់​ទឹក។ បន្ថែម​ទៀត។
group.
ក្រុម។
What else do you need?
តើអ្នកត្រូវការអ្វីទៀត?
No.
ទេ
Pay.
បង់។
OK
យល់ព្រម
Pay. hurry up.
បង់។ ប្រញាប់​ឡើង។
Aren't you dizzy?
វិលមុខមែនទេ?
Take you home to rest.
នាំអ្នកទៅផ្ទះដើម្បីសម្រាក។
We go home.
យើងទៅផ្ទះ។
My head is a little dizzy.
ក្បាលខ្ញុំវិលមុខបន្តិច។
It doesn't matter.
វាមិនសំខាន់ទេ។
Sit where you are.
អង្គុយនៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ។
Slow down, uncle.
បន្ថយល្បឿន ពូ។
Why is my head so dizzy?
ហេតុអ្វីបានជាក្បាលខ្ញុំវិលមុខយ៉ាងនេះ?
16th floor.
ជាន់ទី១៦។
ten.
ដប់។
16.
១៦.
1615.
១៦១៥.
achieved.
សម្រេចបាន។
slowly.
យ៉ាង​យឺត។
Slow down, come on.
យឺតៗ មក។
Dad, you rest first, rest first.
ប៉ា​ឯង​សម្រាក​សិន សម្រាក​សិន។
Take a short break.
សម្រាកខ្លី។
OK
យល់ព្រម
I hit him, I hit him.
ខ្ញុំវាយគាត់ ខ្ញុំវាយគាត់។
Take off your shoes.
ដោះស្បែកជើងរបស់អ្នក។
take it easy.
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
Why are you getting worse at drinking?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់តែស្រវឹង?
This is the task they gave me.
នេះគឺជាភារកិច្ចដែលពួកគេផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
No more medicine is needed now.
ឥឡូវនេះមិនត្រូវការថ្នាំទៀតទេ។
You will spend it.
អ្នកនឹងចំណាយវា។
not me.
មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ។
didn't you come
តើអ្នកមិនបានមកទេ។
To spy on me?
ដើម្បីឈ្លបយកការណ៍លើខ្ញុំ?
Do you want me to do this?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើបែបនេះទេ?
Where are the seasons?
តើរដូវកាលនៅឯណា?
Copy all documents on your computer.
ចម្លងឯកសារទាំងអស់នៅលើកុំព្យូទ័ររបស់អ្នក។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
let me.
អោយ​ខ្ញុំ។
unnecessary.
មិនចាំបាច់។
They want me.
ពួកគេចង់បានខ្ញុំ។
but...
ប៉ុន្តែ...
It's always this password.
វាតែងតែជាពាក្យសម្ងាត់នេះ។
i don't expect
ខ្ញុំមិនរំពឹងទេ។
We are still progressing to this stage.
យើង​នៅ​តែ​ឈាន​ដល់​ដំណាក់​កាល​នេះ។
Are you two still there?
តើអ្នកទាំងពីរនៅទីនោះទេ?
uncle.
ពូ។
We were discussing where to go.
យើងកំពុងពិភាក្សាកន្លែងដែលត្រូវទៅ។
Don't play it too late.
កុំលេងវាយឺតពេល។
Yeah.
បាទ។
Dad, why are you awake?
ប៉ា ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់?
We will leave soon.
យើងនឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
Go play.
ទៅ​លេង។
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Okay, calm down.
មិនអីទេ ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
Don't be too late.
កុំយឺតពេល។
go to sleep.
ទៅដេក។
hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
Yeah.
បាទ។
sorry.
សុំទោស។
today's task
ភារកិច្ចថ្ងៃនេះ
It is documented here.
វាត្រូវបានចងក្រងជាឯកសារនៅទីនេះ។
Can I go?
តើខ្ញុំអាចទៅបានទេ?
certainly.
ប្រាកដណាស់
Are you hungry?
តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
Let's have some evening snacks. hurry up.
តោះ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច។ ប្រញាប់​ឡើង។
is this real?
តើនេះជាការពិតទេ?
I'm a therapist. hurry up.
ខ្ញុំជាអ្នកព្យាបាល។ ប្រញាប់​ឡើង។
The action team is really fast.
ក្រុមសកម្មភាពពិតជាលឿនណាស់។
Hurry up and follow.
ប្រញាប់ឡើង ហើយធ្វើតាម។
Huang Zisheng menyelesaikan
Huang Zisheng meyelesaikan
This espionage operation.
ប្រតិបត្តិការចារកម្មនេះ។
OK
យល់ព្រម
we must catch
យើងត្រូវតែចាប់
The best way to approach Huang Jiaming.
វិធីល្អបំផុតដើម្បីចូលទៅជិត Huang Jiaming ។
Huang Zisheng,
លោក Huang Zisheng
Become another special forces ace.
ក្លាយជាកងកម្លាំងពិសេសមួយទៀត។
But I feel like this chess piece
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាបំណែកអុកនេះ។
Still unstable.
នៅតែមិនស្ថិតស្ថេរ។
Let him get used to it.
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ស៊ាំនឹងវា។
I will tell Mr. Zhang.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់លោក Zhang ។
Before reaching the next destination,
មុននឹងទៅដល់គោលដៅបន្ទាប់។
We must control it.
យើងត្រូវតែគ្រប់គ្រងវា។
And one more thing.
ហើយរឿងមួយទៀត។
Yaoyao is back.
Yaoyao ត្រលប់មកវិញហើយ។
very good.
ល្អ​ណាស់។
He will pay close attention to Huang Zicheng.
គាត់នឹងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះ Huang Zicheng ។
Yao Yao.
យ៉ាវ យ៉ាវ.
I think I really enjoyed it.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
The more you like it, the stronger your connection will be.
អ្នកកាន់តែចូលចិត្តវា ការតភ្ជាប់របស់អ្នកនឹងកាន់តែរឹងមាំ។
Yaoyao will protect him.
Yaoyao នឹងការពារគាត់។
I won't let him do anything stupid.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​គាត់​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ឆ្កួត​។
sorry Sorry sorry.
សុំទោស សុំទោស។
There is too much business in the hotel.
មានអាជីវកម្មច្រើនពេកនៅក្នុងសណ្ឋាគារ។
Is there anything necessary?
តើមានអ្វីចាំបាច់ទេ?
Do we work together?
តើយើងធ្វើការជាមួយគ្នាទេ?
Sit down, sit down, don't hesitate.
អង្គុយចុះ អង្គុយចុះ កុំស្ទាក់ស្ទើរ។
Leader, leader.
អ្នកដឹកនាំ, អ្នកដឹកនាំ។
We have understood the situation.
យើងបានយល់ពីស្ថានភាព។
what do you two want to know
តើអ្នកទាំងពីរចង់ដឹងអ្វី?
I will definitely tell everything.
ខ្ញុំពិតជានឹងប្រាប់អ្វីៗទាំងអស់។
Signal tower above the resort.
ប៉មសញ្ញានៅពីលើរមណីយដ្ឋាន។
When was it built?
តើវាត្រូវបានសាងសង់នៅពេលណា?
signal tower.
ប៉មសញ្ញា។
should
គួរ
Approved last year.
បានអនុម័តកាលពីឆ្នាំមុន។
Completed early this year.
បានបញ្ចប់នៅដើមឆ្នាំនេះ។
What do you recommend installing?
តើអ្នកណែនាំឱ្យដំឡើងអ្វី?
Yes, the customer reaction.
បាទ ប្រតិកម្មរបស់អតិថិជន។
The signal is not good here.
សញ្ញានេះមិនល្អទេ។
we just want to improve
យើងគ្រាន់តែចង់កែលម្អ
Hotel service quality.
គុណភាពសេវាកម្មសណ្ឋាគារ។
Who is responsible?
តើអ្នកណាជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ?
It must be a telecommunications company.
វាត្រូវតែជាក្រុមហ៊ុនទូរគមនាគមន៍។
We can't do this.
យើងមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
Who would normally protect him?
តើអ្នកណាជាធម្មតានឹងការពារគាត់?
And of course there are telecommunications companies.
ហើយជាការពិតណាស់មានក្រុមហ៊ុនទូរគមនាគមន៍។
When was the last maintenance?
តើការថែទាំចុងក្រោយនៅពេលណា?
The specific time.
ពេលវេលាជាក់លាក់។
I'll have to look into it.
ខ្ញុំនឹងត្រូវពិនិត្យមើលវា។
but i don't remember
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចាំទេ។
somebody is coming
នរណាម្នាក់កំពុងមក
leader
អ្នកដឹកនាំ
Excuse me
អត់ទោស
what happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
At the signal tower.
នៅអគារសញ្ញា។
someone is involved
មាននរណាម្នាក់ចូលរួម
thereby endangering national security.
ដោយហេតុនេះ បង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់សន្តិសុខជាតិ។
We're going to tear it down.
យើងនឹងហែកវាចោល។
how come?
មក​ដោយ​របៀបណា?
leader
អ្នកដឹកនាំ
I really do not know.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
Let's make it like this.
ចូរធ្វើវាដូចនេះ។
you totally agree
អ្នកយល់ព្រមទាំងស្រុង
All procedures and records
រាល់នីតិវិធី និងកំណត់ហេតុ
and all notes.
និងកំណត់ចំណាំទាំងអស់។
I immediately ordered people to get ready.
ខ្ញុំ​បញ្ជា​មនុស្ស​ឱ្យ​ត្រៀម​ខ្លួន​ភ្លាម។
Not in a hurry.
មិនប្រញាប់ទេ។
Why run?
ហេតុអ្វីរត់?
Sit there first.
អង្គុយនៅទីនោះជាមុនសិន។
Do you know this person?
ស្គាល់មនុស្សម្នាក់នេះទេ?
Boss Han.
ថៅកែហាន។
familiar.
ធ្លាប់ស្គាល់។
Indeed, he is
ពិតប្រាកដណាស់ គាត់គឺជា
This is a seafood supplier
នេះគឺជាក្រុមហ៊ុនផ្គត់ផ្គង់គ្រឿងសមុទ្រ
at our hotel.
នៅសណ្ឋាគាររបស់យើង។
Always come to our hotel
តែងតែមកសណ្ឋាគាររបស់យើង។
Vacation.
វិស្សមកាល។
He came alone.
គាត់មកតែម្នាក់ឯង។
what i saw
អ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ
He was alone.
គាត់នៅម្នាក់ឯង។
I've never met anyone else.
ខ្ញុំមិនដែលជួបអ្នកផ្សេងទេ។
Are you familiar with it?
តើអ្នកស្គាល់វាទេ?
Customer relations, customer relations.
ទំនាក់ទំនងអតិថិជន ទំនាក់ទំនងអតិថិជន។
Can he get on the roof?
តើគាត់អាចឡើងលើដំបូលបានទេ?
so...
ដូច្នេះ...
impossible.
មិនអាចទៅរួច។
Why did he climb on the roof?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ឡើងលើដំបូល?
I found that he had climbed onto the roof.
ខ្ញុំបានរកឃើញថាគាត់បានឡើងលើដំបូល។
So, that's it
ដូច្នេះ នោះហើយជាវា។
Negligence in my work.
ការធ្វេសប្រហែសក្នុងការងាររបស់ខ្ញុំ។
I have to take this seriously.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​នេះ។
Leader, I promise
អ្នកដឹកនាំ ខ្ញុំសន្យា
The hotel we stayed in later
សណ្ឋាគារដែលយើងស្នាក់នៅពេលក្រោយ
won't appear
នឹងមិនលេចឡើងទេ។
Same error.
កំហុសដូចគ្នា។
OK
យល់ព្រម
Thank you for your cooperation.
សូម​អគុណ​ដល់​ការ​សហ​ការណ៍​របស់​អ្នក។
That's how it should be, that's how it should be.
នោះហើយជារបៀបដែលវាគួរតែ នោះហើយជារបៀបដែលវាគួរតែមាន។
Be careful on the road.
ប្រយ័ត្ននៅតាមផ្លូវ។
Aura.
អូរ៉ា។
People from the National Security Bureau are here.
មនុស្សមកពីការិយាល័យសន្តិសុខជាតិនៅទីនេះ។
They were checking the hotel's cell tower.
ពួកគេកំពុងពិនិត្យមើលប៉មក្រឡារបស់សណ្ឋាគារ។
what happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
I'm definitely not talking about you.
ខ្ញុំពិតជាមិននិយាយអំពីអ្នកទេ។
I told you the hotel needed it.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាសណ្ឋាគារត្រូវការវា។
That's very good.
នោះ​ជា​ការ​ល្អ​ណាស់។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
They won't find anything.
ពួកគេនឹងមិនស្វែងរកអ្វីទាំងអស់។
We have to find out.
យើងត្រូវស្វែងយល់។
What if it’s a building?
ចុះបើវាជាអាគារ?
Nothing to do with the NSA.
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយ NSA ទេ។
This is the National Security Agency.
នេះគឺជាទីភ្នាក់ងារសន្តិសុខជាតិ។
This is no small matter.
នេះមិនមែនជារឿងតូចតាចទេ។
By the way, Mr. Han.
និយាយអញ្ចឹងលោក ហាន។
Does it have anything to do with you?
តើវាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ?
How can I hurt you?
តើខ្ញុំអាចធ្វើបាបអ្នកដោយរបៀបណា?
listen.
ស្តាប់
I can't stand this problem.
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងបញ្ហានេះបានទេ។
Don't worry, you don't have to bear it.
កុំបារម្ភ អ្នកមិនចាំបាច់ទ្រាំទ្រ។
I'll take care of it.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
shut up.
ឈប់​និយាយ។
this.
នេះ
From inside the signal tower,
ពីខាងក្នុងប៉មសញ្ញា,
from the signal tower.
ពីប៉មសញ្ញា។
For the military.
សម្រាប់យោធា។
I have also reviewed this camera.
ខ្ញុំក៏បានពិនិត្យមើលកាមេរ៉ានេះផងដែរ។
It is nothing special.
វាមិនមានអ្វីពិសេសនោះទេ។
I also checked the hard drive.
ខ្ញុំក៏បានពិនិត្យថាសរឹង។
Nothing
គ្មានអ្វីទេ។
Maybe it's just been replaced.
ប្រហែលជាវាទើបតែត្រូវបានជំនួស។
The owner of this resort hotel,
ម្ចាស់​សណ្ឋាគារ​រីសត​នេះ
Zhao Jun, I also took photos.
Zhao Jun ខ្ញុំក៏បានថតរូបផងដែរ។
how to say?
និយាយយ៉ាងម៉េច?
From the data point of view
តាមទស្សនៈទិន្នន័យ
He gave it to me,
គាត់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ,
This signal tower
អគារសញ្ញានេះ។
It has been approved.
វាត្រូវបានអនុម័ត។
I also confirmed this.
ខ្ញុំក៏បានបញ្ជាក់រឿងនេះដែរ។
Telecommunications staff indeed.
បុគ្គលិកទូរគមនាគមន៍ពិតប្រាកដ។
Install it.
ដំឡើងវា។
But this camera of yours,
ប៉ុន្តែកាមេរ៉ារបស់អ្នក,
There's no reason why it's impossible
គ្មានហេតុផលអ្វីដែលវាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
No reason.
គ្មាន​ហេតុផល។
Judging from my interactions with him,
ការវិនិច្ឆ័យពីទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយគាត់
This man is very cunning.
បុរសនេះឆ្លាតណាស់។
I said it on purpose
ខ្ញុំនិយាយដោយចេតនា
thereby endangering national security.
ដោយហេតុនេះ បង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់សន្តិសុខជាតិ។
He looked nervous.
គាត់មើលទៅភ័យ។
I have no idea.
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
Feeling nervous about this,
មាន​អារម្មណ៍​ភ័យ​អំពី​រឿង​នេះ,
Or hide something?
ឬលាក់អ្វីមួយ?
I remember being near a military base
ខ្ញុំចាំថានៅជិតមូលដ្ឋានយោធា
around military bases.
ជុំវិញមូលដ្ឋានយោធា។
Building height restrictions.
ការរឹតបន្តឹងកម្ពស់អាគារ។
From this signal tower,
ពីប៉មសញ្ញានេះ
you can see
អ្នកអាចមើលឃើញ
The entire military base.
មូលដ្ឋានយោធាទាំងមូល។
Does this comply with the rules?
តើនេះអនុលោមតាមច្បាប់ទេ?
I still need to confirm
ខ្ញុំនៅតែត្រូវបញ្ជាក់
with relevant departments.
ជាមួយនាយកដ្ឋានពាក់ព័ន្ធ។
Okay, I'll do it.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
Now,
ឥឡូវ​នេះ,
The current task is
ភារកិច្ចបច្ចុប្បន្នគឺ
Find Han Lie's whereabouts as soon as possible.
ស្វែងរកកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ Han Lie ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
I've checked.
ខ្ញុំបានពិនិត្យ។
Looks like he has a girlfriend.
មើលទៅគាត់មានសង្សារហើយ។
But a colleague is watching him
ប៉ុន្តែមិត្តរួមការងារកំពុងមើលគាត់
Not there either
ក៏មិននៅទីនោះដែរ។
Having sex with women.
រួមភេទជាមួយស្ត្រី។
Recently he met
ថ្មីៗនេះគាត់បានជួប
are business partners.
គឺជាដៃគូអាជីវកម្ម។
Maybe he's hiding
ប្រហែលជាគាត់កំពុងលាក់ខ្លួន
among these customers.
ក្នុងចំណោមអតិថិជនទាំងនេះ។
OK
យល់ព្រម
I'll check again.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យម្តងទៀត។
You are hurt.
អ្នកឈឺចាប់។
Minor injuries.
របួសស្រាល។
I originally planned to go fishing on the weekend.
ដើមឡើយ ខ្ញុំមានគម្រោងទៅនេសាទនៅចុងសប្តាហ៍។
not easy
មិន​ងាយស្រួល
Have time alone.
មានពេលនៅម្នាក់ឯង។
This cruise ship is ready for you.
កប៉ាល់ទេសចរណ៍នេះបានត្រៀមរួចរាល់សម្រាប់អ្នក។
Now finally...
ទីបំផុត...
like this,
ដូចនេះ,
Do you still have time for a date?
តើអ្នកនៅតែមានពេលសម្រាប់កាលបរិច្ឆេទទេ?
before being discovered,
មុនពេលត្រូវបានរកឃើញ,
every day
ជា​រៀងរាល់ថ្ងៃ
very careful.
ប្រុងប្រយ័ត្នខ្លាំងណាស់។
Now relax.
ឥឡូវនេះសម្រាក។
Can you get out safely?
តើអ្នកអាចចេញដោយសុវត្ថិភាពទេ?
very lucky.
មាន​សំណាង​ណាស់។
Why think so much?
ហេតុអ្វីគិតច្រើនម្ល៉េះ?
I'm not here for a date.
ខ្ញុំមិននៅទីនេះសម្រាប់កាលបរិច្ឆេទទេ។
You are in trouble.
អ្នកកំពុងមានបញ្ហា។
Should I go?
តើខ្ញុំគួរទៅទេ?
I have to go.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
And you?
ហើយអ្នក?
Usually we
ជាធម្មតាយើង
usually
ជាធម្មតា
Quite hidden.
លាក់បាំងណាស់។
And every time we meet,
ហើយរាល់ពេលដែលយើងជួបគ្នា
It's also because of work.
វាក៏ដោយសារតែការងារផងដែរ។
for others,
សម្រាប់​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត
us...
យើង...
most of them are
ភាគច្រើននៃពួកគេគឺ
Supplier and customer relationships.
ទំនាក់ទំនងអ្នកផ្គត់ផ្គង់ និងអតិថិជន។
so,
ដូច្នេះ
They can't doubt me.
ពួកគេមិនអាចសង្ស័យខ្ញុំបានទេ។
If you leave,
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញ,
I will be safe.
ខ្ញុំនឹងមានសុវត្ថិភាព។
I
I
Sort it out
តម្រៀបវាចេញ
Daily needs.
តម្រូវការប្រចាំថ្ងៃ។
I will go abroad soon.
ខ្ញុំនឹងទៅក្រៅប្រទេសឆាប់ៗនេះ។
Send money to this account.
ផ្ញើប្រាក់ទៅគណនីនេះ។
Account name and password.
ឈ្មោះគណនី និងពាក្យសម្ងាត់។
You know everything.
អ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
At least
យ៉ាងហោចណាស់
Guaranteed
ធានា
It's been a while.
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
Do you still want to continue?
តើអ្នកនៅតែចង់បន្តទេ?
The company still exists
ក្រុមហ៊ុននៅតែមាន
Many projects are underway.
គម្រោងជាច្រើនកំពុងដំណើរការ។
do you know,
តើអ្នកដឹងទេ,
I can't leave everything behind
ខ្ញុំមិនអាចទុកអ្វីៗទាំងអស់ចោលបានទេ។
Then walk away.
បន្ទាប់មកដើរចេញ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
everything you have now
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកមានឥឡូវនេះ
Just what you want.
គ្រាន់តែជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
but...
ប៉ុន្តែ...
But we are different.
ប៉ុន្តែយើងខុសគ្នា។
I'm just a businessman.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកជំនួញម្នាក់។
I never did anything.
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើអ្វីទេ។
They can't see my weaknesses.
ពួកគេមើលមិនឃើញចំណុចខ្សោយរបស់ខ្ញុំទេ។
besides...
ក្រៅពី...
Someone will protect you.
នរណាម្នាក់នឹងការពារអ្នក។
Can you stop talking like that?
តើអ្នកអាចឈប់និយាយបែបនេះបានទេ?
Have you ever thought about,
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពី,
one day he realized
ថ្ងៃមួយគាត់បានដឹង
No longer useful.
លែងមានប្រយោជន៍ទៀតហើយ។
I gotta go
ខ្ញុំត្រូវទៅ
Until that day comes.
រហូតដល់ថ្ងៃនោះមកដល់។
This is not something you can control.
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកអាចគ្រប់គ្រងបានទេ។
Let's go together.
តោះទៅជាមួយគ្នា។
time is not up yet.
ពេលវេលាមិនទាន់ដល់ទេ។
I will wait for you.
ខ្ញុំ​នឹង​រង់ចាំ​អ្នក។
You have to go.
អ្នក​ត្រូវតែ​ទៅ។
For me and for yourself.
សម្រាប់ខ្ញុំ និងខ្លួនឯង។
Too much?
ច្រើន​ពេក?
Two days left,
នៅសល់ពីរថ្ងៃទៀត
Our company has a cargo ship
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងមានកប៉ាល់ដឹកទំនិញ
go to thailand
ទៅប្រទេសថៃ
You will board this ship.
អ្នកនឹងឡើងលើនាវានេះ។
All beach exits,
ច្រកចេញឆ្នេរទាំងអស់,
Railway stations, bus stations, airports,
ស្ថានីយ៍រថភ្លើង, ស្ថានីយ៍រថយន្តក្រុង, ព្រលានយន្តហោះ,
All search warrants were issued.
ដីកាស្វែងរកទាំងអស់ត្រូវបានចេញ។
The Sky Eye System is also searching.
ប្រព័ន្ធ Sky Eye ក៏កំពុងស្វែងរកផងដែរ។
No news yet.
មិនទាន់មានព័ត៌មាននៅឡើយទេ។
He must be hiding
គាត់ត្រូវតែលាក់ខ្លួន
Somewhere in Zhenhai.
កន្លែងណាមួយនៅក្នុង Zhenhai ។
Account Game Hangyeol.
ហ្គេមគណនី Hangyeol ។
Social media accounts, phone calls.
គណនីប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម ការហៅទូរស័ព្ទ។
We monitor everything.
យើងតាមដានអ្វីៗទាំងអស់។
Nothing unusual.
គ្មានអ្វីប្លែកទេ។
Han Lie has been missing for three days.
Han Lie បានបាត់ខ្លួនអស់រយៈពេលបីថ្ងៃ។
There couldn't be any clues.
មិនអាចមានតម្រុយណាមួយទេ។
What have we overlooked?
តើ​យើង​បាន​មើល​រំលង​អ្វី?
What are you doing with Tuna King?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយ Tuna King?
[Tuna King]
[ស្ដេចត្រីធូណា]
Give it to me too
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំផងដែរ។
I'll go get it now.
ខ្ញុំនឹងទៅយកវាឥឡូវនេះ។
This is the registration form for all customers.
នេះជាទម្រង់ចុះឈ្មោះសម្រាប់អតិថិជនទាំងអស់។
Yes, no delivery is required.
បាទ/ចាស មិនចាំបាច់ដឹកជញ្ជូនទេ។
Very good, very good, very good.
ល្អណាស់, ល្អណាស់, ល្អណាស់។
Until it was discovered.
រហូត​ដល់​ត្រូវ​បាន​គេ​រក​ឃើញ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
No need to take me there.
មិនចាំបាច់នាំខ្ញុំទៅទីនោះទេ។
come back next time.
ត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
Until it was discovered.
រហូត​ដល់​ត្រូវ​បាន​គេ​រក​ឃើញ។
I kept my promise.
ខ្ញុំបានរក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
Director Huang has left safely.
នាយក Huang បានចាកចេញដោយសុវត្ថិភាព។
My salary has been paid.
ប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបង់។
Based on the highest standards,
ដោយផ្អែកលើស្តង់ដារខ្ពស់បំផុត,
Arrive.
មកដល់។
from now on,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
You are the real special forces.
អ្នកគឺជាកម្លាំងពិសេសពិតប្រាកដ។
Continue with your game.
បន្តជាមួយហ្គេមរបស់អ្នក។
I won't play anymore
ខ្ញុំនឹងមិនលេងទៀតទេ
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
next task
កិច្ចការបន្ទាប់
It's not a game anymore.
វាមិនមែនជាហ្គេមទៀតទេ។
all right.
ត្រឹមត្រូវ។
So, you have to be more careful.
ដូច្នេះ​ហើយ អ្នក​ត្រូវ​តែ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​បន្ថែម​ទៀត។
If it fails,
ប្រសិនបើវាបរាជ័យ,
There is no chance of repeating the mistakes of the past.
គ្មានឱកាសធ្វើម្តងទៀតនូវកំហុសអតីតកាលទេ។
if you don't want
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់
spend the rest of his life in jail
ចំណាយពេលនៅសល់នៃជីវិតរបស់គាត់នៅក្នុងគុក
If you don't want anything to happen to your father
បើ​អ្នក​មិន​ចង់​ឱ្យ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ដល់​ឪពុក​របស់​អ្នក​
do your work
ធ្វើការងារ​របស់​អ្នក
Excellent.
ល្អឥតខ្ចោះ។
What about him?
ចុះគាត់វិញ?
I once gave you a chance.
ខ្ញុំបានផ្ដល់ឱកាសឱ្យអ្នកម្តង។
However, since you have chosen to return,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ចាប់តាំងពីអ្នកបានជ្រើសរើសត្រលប់មកវិញ។
You guys stay
អ្នកស្នាក់នៅ
The closest couple.
គូស្នេហ៍ជិតស្និទ្ធបំផុត។
Ayo.
អាយ៉ូ។
I know you are sad.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកសោកសៅ។
But at least now,
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់ឥឡូវនេះ
we already know
យើងដឹងរួចហើយ
Is uncle okay?
ពូសុខសប្បាយទេ?
Boss Zhang is right.
Boss Zhang និយាយត្រូវ។
I choose my own games.
ខ្ញុំជ្រើសរើសហ្គេមផ្ទាល់ខ្លួន។
No one forced me.
គ្មាននរណាម្នាក់បង្ខំខ្ញុំទេ។
So, I have nothing to complain about.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​ត្អូញត្អែរ​ទេ។
And you?
ហើយអ្នក?
I...
ខ្ញុំ...
Isn’t this already the case?
នេះ​មិន​មែន​ជា​ករណី​រួច​ហើយ​ឬ?
Become a spy?
ក្លាយជាចារកម្ម?
regret?
សោកស្តាយ?
Because I chose to come back
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ជ្រើសរើស​ត្រឡប់​មក​វិញ។
I won't regret it.
ខ្ញុំនឹងមិនសោកស្តាយវាទេ។
Your words are very touching.
ពាក្យរបស់អ្នកពិតជាទាក់ទាញណាស់។
Come on, it's time for us to go home.
ដល់​ពេល​យើង​ទៅ​ផ្ទះ​ហើយ។
Don't look.
កុំមើល។
I still have some chips.
ខ្ញុំនៅតែមានបន្ទះសៀគ្វីមួយចំនួន។
I'll bet again.
ខ្ញុំនឹងភ្នាល់ម្តងទៀត។
if i win,
ប្រសិនបើខ្ញុំឈ្នះ
I'll end it.
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វា។
Zhuang jam 4, Zhuang menang.
Zhuang jam 4, Zhuang menang ។
win.
ឈ្នះ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
This scene.
ឈុតនេះ។
Sangat family?
គ្រួសារ Sangat?
Same wine.
ស្រាដូចគ្នា។
It turns out
វាប្រែចេញ
many games
ហ្គេមជាច្រើន។
This is doomed.
នេះ​ត្រូវ​វិនាស។
as a child,
កាលនៅក្មេង
me and my sister
ខ្ញុំ និងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
Watch a show.
មើលកម្មវិធីមួយ។
He often commented on the male and female protagonists.
គាត់តែងតែបញ្ចេញយោបល់លើតួឯកប្រុសស្រី។
And met by chance.
ហើយបានជួបដោយចៃដន្យ។
and
និង
It seemed like it was meant to be.
វាហាក់ដូចជាវាមានន័យ។
At that time I felt
នៅពេលនោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍
This is him
នេះគឺជាគាត់
Why don't you understand romance?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយល់ពីស្នេហា?
Now that I remember,
ឥឡូវនេះខ្ញុំចាំថា
what he said
អ្វីដែលគាត់បាននិយាយ
May always be right.
ប្រហែលជាត្រូវជានិច្ច។
what's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
I'm thinking,
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត,
recently
ថ្មីៗនេះ
everything that happened
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើង
everything that happened.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើង។
It seems to be one by one.
វាហាក់ដូចជាម្តងមួយៗ។
There seems to be no problem.
វាហាក់ដូចជាមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
but you
ប៉ុន្តែ​អ្នក
Together
រួមគ្នា
Change the angle,
ផ្លាស់ប្តូរមុំ,
you will realize
អ្នកនឹងដឹង
obviously everything
ច្បាស់ណាស់អ្វីៗទាំងអស់។
There are traces.
មានដាន។
Incidentally,
ចៃដន្យ
I won the bet.
ខ្ញុំបានឈ្នះការភ្នាល់។
Now,
ឥឡូវ​នេះ,
I have to settle my bet.
ខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយការភ្នាល់របស់ខ្ញុំ។
Let me tell you a secret.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីអាថ៌កំបាំងមួយ។
What secret?
អាថ៌កំបាំងអ្វី?
I know your secret.
ខ្ញុំដឹងពីអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នក។
I met him at the Shuriken Bar.
ខ្ញុំបានជួបគាត់នៅបារ Shuriken ។
Then, we went to Bangkok together.
បន្ទាប់មក យើងទៅបាងកកជាមួយគ្នា។
After saying that, you left without saying goodbye.
បន្ទាប់​ពី​និយាយ​រួច អ្នក​ក៏​ចាក​ចេញ​ដោយ​មិន​និយាយ​លា។
all of these
ទាំងអស់​នេះ
Did you write the script?
តើអ្នកបានសរសេរស្គ្រីបទេ?
when i first found you
នៅពេលដែលខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកដំបូង
You don't look that surprised.
អ្នកមើលទៅមិនភ្ញាក់ផ្អើលនោះទេ។
at first i thought
ដំបូងខ្ញុំគិត
It's a pleasure.
វាជាការរីករាយ។
But after thinking about it,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីគិតរួច
Maybe you already know.
ប្រហែលជាអ្នកដឹងរួចហើយ។
Our second task
កិច្ចការទីពីររបស់យើង។
We will meet again.
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត។
When I met Tony in Macau,
ពេលជួប Tony នៅម៉ាកាវ
I choose to ignore
ខ្ញុំជ្រើសរើសមិនអើពើ
All questions.
សំណួរទាំងអស់។
i believe you are
ខ្ញុំជឿថាអ្នកគឺជា
who must
អ្នកណាត្រូវ
but now,
តែ​ពេលនេះ,
even me
សូម្បីតែ​ខ្ញុំ
Myself.
ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
Do you know the janitor's phone number?
តើអ្នកស្គាល់លេខទូរស័ព្ទអ្នកយាមទេ?
Someone is watching.
មាននរណាម្នាក់កំពុងមើល។
you know too.
អ្នកក៏ដឹងដែរ។
All servers
ម៉ាស៊ីនមេទាំងអស់។
It's their people.
វាជាប្រជាជនរបស់ពួកគេ។
It looks like you are close to a spy.
វាហាក់ដូចជាអ្នកជិតស្និទ្ធនឹងចារកម្ម។
What kind of spy is so trustworthy?
តើចារកម្មប្រភេទណាដែលគួរឱ្យទុកចិត្ត?
Someone who has to do this?
អ្នកណាត្រូវធ្វើបែបនេះ?
believe
ជឿ
You enter them.
អ្នកបញ្ចូលពួកគេ។
You've been a spy from the beginning, haven't you?
អ្នកធ្លាប់ជាចារកម្មតាំងពីដើមមក មែនទេ?
Yes, right?
បាទមែនទេ?
listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
You just have to answer me.
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវឆ្លើយខ្ញុំ។
of.
នៃ
or not?
ឬ​មិន​មែន?
Always move with me.
ផ្លាស់ទីជាមួយខ្ញុំជានិច្ច។
Then why did you come back?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ?
look at me.
មើល​មក​ខ្ញុំ។
I know what I said now
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយឥឡូវនេះ
You won't believe it.
អ្នកនឹងមិនជឿទេ។
But to come back,
ប៉ុន្តែ​ត្រឡប់​មក​វិញ
I'm the one making the decisions.
ខ្ញុំជាអ្នកធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
believe.
ជឿ។
Why don't I believe it?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនជឿ?
Must believe.
ត្រូវតែជឿ។
Friends, do you want to write code?
មិត្តៗចង់សរសេរកូដទេ?
It doesn't matter, you can win again.
វាមិនសំខាន់ទេ អ្នកអាចឈ្នះម្តងទៀត។
go!
ទៅ!
Harmony breeds wealth, otherwise everything goes well.
ភាពសុខដុមរមនាបង្កើតទ្រព្យសម្បត្តិ បើមិនដូច្នេះទេ អ្វីៗនឹងល្អ។
leave.
ចាកចេញ។
you...
អ្នក...
Drag people into the water.
ទាញមនុស្សចូលទៅក្នុងទឹក។
Sooner or later you will get karma.
មិនយូរមិនឆាប់ អ្នកនឹងទទួលបានកម្មផល។
go!
ទៅ!
Why are you swearing?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្បថ?
Zicheng, be careful.
Zicheng សូមប្រយ័ត្ន។
Let go of your hands!
លែងដៃ!
let go!
តោះ​ទៅ!
Yao Yao!
យ៉ាវ យ៉ាវ!
possible!
អាចទៅរួច!
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Tie your hands.
ចងដៃរបស់អ្នក។
I'll take you to the hospital.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ។
You're fine.
អ្នក​មិន​អី​ទេ។
No damage to nerves or muscles.
មិនមានការខូចខាតដល់សរសៃប្រសាទឬសាច់ដុំទេ។
But the blood vessels are injured
ប៉ុន្តែសរសៃឈាមត្រូវបានរងរបួស
Bleeding more.
ហូរឈាមកាន់តែច្រើន។
You have to suture the wound.
អ្នកត្រូវដេរមុខរបួស។
this.
នេះ
I'll clean it up now.
ខ្ញុំនឹងសម្អាតវាឥឡូវនេះ។
Air.
ខ្យល់។
saline.
អំបិល។
I'm on the ground.
ខ្ញុំនៅលើដី។
Get me some gauze.
យកមារៈបង់រុំមកខ្ញុំ។
Come on, I'll wash it now.
មក ខ្ញុំនឹងលាងវាឥឡូវនេះ។
Slow down, doctor.
បន្ថយល្បឿន, វេជ្ជបណ្ឌិត។
It really hurts.
វាពិតជាឈឺណាស់។
doctor.
វេជ្ជបណ្ឌិត។
Will he need to be hospitalized?
តើគាត់នឹងត្រូវសម្រាកនៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
You lost a lot of blood.
អ្នកបានបាត់បង់ឈាមច្រើន។
It's best to stay in the hospital for observation.
វាជាការល្អបំផុតក្នុងការស្នាក់នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យសម្រាប់ការសង្កេត។
this.
នេះ
I'll do it now.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឥឡូវនេះ។
Wound cleaning sutures.
ការសម្អាតមុខរបួស។
Han Lie is already hiding
Han Lie កំពុង​លាក់​ខ្លួន​ហើយ។
In a safe place.
នៅកន្លែងមានសុវត្ថិភាព។
After this incident has passed,
ក្រោយ​ហេតុការណ៍​នេះ​បាន​កន្លង​ផុត​ទៅ​។
Just think of a way to get it out.
គ្រាន់តែគិតអំពីវិធីដើម្បីយកវាចេញ។
Guo An struggled to catch up.
Guo An ខំប្រឹងតាមទាន់។
【No one can guarantee】
【គ្មាននរណាម្នាក់អាចធានាបាន】
no one can guarantee
គ្មាននរណាម្នាក់អាចធានាបានទេ។
Escort him out safely.
នាំគាត់ចេញដោយសុវត្ថិភាព។
There are so many things that Hangyeol takes care of.
មានរឿងជាច្រើនដែល Hangyeol យកចិត្តទុកដាក់។
Once caught,
ចាប់បានម្តង
What is involved
អ្វីដែលពាក់ព័ន្ធ
not only
មិន​ត្រឹម​តែ
Tsukishima.
ស៊ូគីស៊ីម៉ា។
you...
អ្នក...
and the person behind you
និងអ្នកដែលនៅពីក្រោយអ្នក។
will be involved.
នឹងចូលរួម។
He won't tell me.
គាត់នឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំទេ។
if he doesn't say it
ប្រសិនបើគាត់មិននិយាយ
Is there nothing the National Security Bureau can do?
គ្មានអ្វីដែលការិយាល័យសន្តិសុខជាតិអាចធ្វើបានទេ?
Do you think he committed a crime?
តើអ្នកគិតថាគាត់បានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋដែរឬទេ?
Did he smuggle something?
តើគាត់បានរត់ពន្ធអ្វីមួយទេ?
Smuggling some goods out of the country?
ការ​រត់​ពន្ធ​ទំនិញ​ចេញ​ពី​ប្រទេស?
Guoan will definitely find a way
Guoan ច្បាស់ជានឹងរកវិធីមួយ។
Find out everything about it.
ស្វែងយល់គ្រប់យ៉ាងអំពីវា។
Contains all clues
មានតម្រុយទាំងអស់។
among you,
ក្នុងចំណោមអ្នក
They won't let it go.
ពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
you are not at all
អ្នកមិនមែនទាល់តែសោះ
their opponents.
គូប្រជែងរបស់ពួកគេ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
Han Lie is very kind to you.
Han Lie ចិត្តល្អចំពោះអ្នកណាស់។
important things in human life
រឿងសំខាន់ក្នុងជីវិតមនុស្ស
Not just one.
មិនមែនតែមួយទេ។
You definitely know.
អ្នកច្បាស់ជាដឹង។
what is that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
What is most important to you.
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតសម្រាប់អ្នក។
Take it.
យកវា។
Some gave in.
អ្នកខ្លះបានផ្តល់ឱ្យ។
Buang Han Jie.
Buang Han Jie ។
Your business is going well.
អាជីវកម្មរបស់អ្នកដំណើរការល្អ។
There are people behind you protecting you.
មានមនុស្សនៅពីក្រោយអ្នកការពារអ្នក។
People who do big things don't care about small things.
អ្នកដែលធ្វើរឿងធំ មិនខ្វល់រឿងតូចតាចទេ។
What do you want me to do?
តេ​ី​អ្នក​ចង់​អេ​ា​យ​ខ្ញុំ​ធ្វេ​ី​អ្វី?
If I were you,
ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក,
Prepare a bottle of good wine
រៀបចំស្រាល្អមួយដប
Say goodbye to him.
និយាយលាគាត់។
I'll prepare some wine for you.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំស្រាសម្រាប់អ្នក។
Right here, sir.
នៅទីនេះលោកម្ចាស់។
Parker.
ផាកឃឺ។
help
ជួយ
Go to the hospital.
ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
OK
យល់ព្រម
how? Any clues?
យ៉ាងម៉េច? តម្រុយណាមួយ?
not yet.
នៅឡើយ។
Some of these hotels and restaurants
សណ្ឋាគារ និងភោជនីយដ្ឋានទាំងនេះមួយចំនួន
It is a subsidiary company of Yunyi Group.
វាជាក្រុមហ៊ុនបុត្រសម្ព័ន្ធរបស់ Yunyi Group ។
It should be Han Jie.
វាគួរតែជា Han Jie ។
Cooperate with Yunyi Group.
សហការជាមួយក្រុមហ៊ុន Yunyi Group ។
Provide them with goods.
ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវទំនិញ។
Please help me arrange it
សូមជួយខ្ញុំរៀបចំវា។
All Yunyi Group data.
ទិន្នន័យ Yunyi Group ទាំងអស់។
OK
យល់ព្រម
Chen Ting, director of Yunyi Group.
Chen Ting នាយកក្រុមហ៊ុន Yunyi Group ។
Young businesswoman.
ស្ត្រីជំនួញវ័យក្មេង។
It's him
គឺគាត់
dengan Han Jie?
ចុះ Han Jie?
have photos.
មានរូបថត។
Chen Ting, Han Jie.
Chen Ting, Han Jie ។
Who is that person behind?
តើនរណាជាអ្នកនៅពីក្រោយ?
Fang Lu.
ហ្វាងលូ។
Are cruise ports inspected?
តើកំពង់ផែទេសចរណ៍ត្រូវបានត្រួតពិនិត្យទេ?
already.
រួចហើយ។
I have checked out all the cruise charter information.
ខ្ញុំ​បាន​ពិនិត្យ​មើល​រាល់​ព័ត៌មាន​អំពី​ធម្មនុញ្ញ​នាវា។
There is no record of his registration.
មិនមានកំណត់ត្រានៃការចុះឈ្មោះរបស់គាត់ទេ។
He is very likely
គាត់ទំនងជាណាស់។
Rent someone else's yacht
ជួលទូករបស់អ្នកដទៃ
cover.
គម្រប។
You check it immediately
អ្នកពិនិត្យវាភ្លាមៗ
Whether it is Chen Ting or Yunyi Group
មិនថាជា Chen Ting ឬ Yunyi Group
Are there any cruise ships available for long-term charter?
តើ​មាន​កប៉ាល់​ទេសចរណ៍​ណា​ដែល​អាច​ធ្វើ​ធម្មនុញ្ញ​រយៈពេល​វែង​បានទេ?
OK
យល់ព្រម
Yunyi Group
យូនី គ្រុប
Long term charter of two yachts.
ធម្មនុញ្ញរយៈពេលវែងនៃទូកពីរ។
One of them is in the port.
មួយក្នុងចំណោមពួកគេគឺនៅក្នុងកំពង់ផែ។
Stop at Northport Pier.
ឈប់នៅ Northport Pier ។
You tell the dock
អ្នកប្រាប់កន្លែងចត
Get information about cruises.
ទទួលបានព័ត៌មានអំពីដំណើរកម្សាន្ត។
OK
យល់ព្រម
Pelabuhan Beigang.
Pelabuhan Beigang ។
The wine was not bad.
ស្រាមិនអាក្រក់ទេ។
you are visible
អ្នកអាចមើលឃើញ
Looks very relaxed.
មើលទៅធូរស្រាលណាស់។
You sneaked out again.
អ្នកលួចចេញម្តងទៀត។
Yes, it is a red-eyed dolphin.
បាទ វាជាសត្វផ្សោតភ្នែកក្រហម។
Very hard to touch.
ពិបាក​ប៉ះ​ណាស់។
also,
ផងដែរ
if i don't fish
ប្រសិនបើខ្ញុំមិននេសាទ
I can change my situation.
ខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំ។
At such a time,
នៅពេលនោះ
Can you still fish?
តើអ្នកនៅតែអាចនេសាទបានទេ?
I also bake cookies.
ខ្ញុំក៏ដុតនំខូឃីផងដែរ។
This is for you.
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
Can we still bake cookies here?
តើយើងនៅតែអាចដុតនំខូឃីនៅទីនេះបានទេ?
Is this equipment available here?
តើឧបករណ៍នេះមាននៅទីនេះទេ?
Every time you take a cruise,
រាល់ពេលដែលអ្នកជិះទូកកម្សាន្ត
Someone is serving you.
មាននរណាម្នាក់កំពុងបម្រើអ្នក។
You don't need to worry about this.
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនេះទេ។
Go open a bar.
ទៅបើករបារមួយ។
I'm almost done.
ខ្ញុំជិតរួចរាល់ហើយ។